Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Sango-chan Team Persona қанша жеңіске ие болды?
Сізде Team Persona White Stars саны –➡️
Қазіргі уақытта 78 дана!
70-тен асқан соң санын көбейте алмайтын сияқтымын...
Екінші орынға байланысты➡️
Өйткені басқа командалар бізге сақтықпен қарайды...
Соғысайық! Шайқас!
Мен кез келген адаммен жұлдызды жекпе-жек өткізгім келеді!
Мен асықпа дегім келеді... бірақ мен оны жеңілдете алмаймын.
1 орын Мисс Лидерлердің 95 ақ жұлдызы бар.
Кез келген уақытта 100-ге жетсе, таң қалмас еді...
Тікелей қарсы болғым келеді➡️
Әдеттегідей, сәйкестік сұраған кезде де, мені қабылдамайды.
Пакутто Паккун арнасы толы!
Иә! Құлпынай (құлпынай) Осы аптаның ұсынысы ➡️
Beytube бейне бұрышын көру үшін осы жерді басыңыз!
Бұл Паккун, өте танымал Байтүбер!
Ей... сен әлі көп жұмыс істеп жатырсың. Маған бәрі бір.
Ал, пульт... Бұл жолы ➡️
Ең соңғы көшіру алаңы жарияланған сияқты!
Енді фильмді бастайық! (Саусақтарды сермеу дыбысы)
Бүгін мен бүкіл әлемдегі 39,5 миллион Паккун жанкүйерлеріне алғыс айтқым келеді➡️
Мен саған бірінші рет көрсетемін!
«Паккун мен қауесетті пайдаланушы желісін көшіріп көрдім» деп аталады!
(барабан орамы)
Сіз не аласыз? Не шығады деп ойлаймын! ?
Енді жаңа көшірме ұясы қалай аталады?
Паккун Арк!
Әлгі жігіт! Wizard Arc!
Хмм….
Иә.
Үш!
Екі! бір!
Қой!
Хмм... шыннан еш айырмашылығы жоқ➡️
Басқа нәрсе бар ма? Ха!
Сәлем…. Кәсіби мамандар түсінеді ➡️
Оны қарапайым адам көрсе де, бұл түсініксіз болар еді.
Иә... Менің ойымша, бұл бірінші рет көшірме үшін өте дәл.
Бірақ... Міне, Паккунның түсіндірмесі!
Пайдаланушы сызықтары қалай жұмыс істейтінін бәрі біледі ме?
Шығанақ әзірге пышақ бит...
Ах... Бұдан былай хабар тарату үшін онша жақсы болмайды➡️
Бұл тым жылдам алға.
(Дыбысты алға жылжыту)
Менің көзқарасым бойынша, мұны ойлап тапқан наубайшы Нанайро Мультидің таланты ➡️
Құрмет! Мен ешқашан мұндай нәрсені ойламас едім!
Көп нәрсе болды, бірақ қазір бір-бірімізді сыйлаймыз.
Хмм…. Ең соңғы арнаулы желі шығанағы➡️
Бұл Паккун дүниеде бірінші болып көшірілді!
Менің ойымша, бұл Паккун доғасының көшіру дәлдігі шамамен 50% құрайды.
Мен 100% мақсат қою үшін бар күшімді саламын, сондықтан мені қолдауды жалғастыра беріңіз!
Бұл бейнені ұнатқан адамдар➡️
Арнаны тіркеу….
Сақтыққа жол бермеңіз немесе тәуекелге бармаңыз.
Ол... ол тек Сиқыршы кемесін көшірді ме?
Ех! Олар да Доран Браваны көшірсе екен...
Сонда біз тағы да сол модельге қарсы тұруымыз мүмкін...
Ал, сіз үлгере алмайсыз.
Менің ойымша, дәл осындай модельге қарсы тұру жарақат болар еді...
Иә? Соған өкіндім...
Мен бірінші рет жасаған реттелетін желі ұясы - ➡️
Бұл мен күткен қуық емес➡️
Сіз одан 100% өнімділікті ала алмайсыз.
Я... Драмбрав маған жақсы жарасады деп ойлаймын.
Сондықтан біз Бард үшін Hell Reaper мүмкіндігінше тезірек аламыз➡️
Мен оны жақсы пайдалана алғаныңызды қалаймын...
Алға! Тозақ Орақшысы!
Қарғыс атсын... Әлі жоқ!
Міне! (Мейден) Мен саған рұқсат бермеймін!
Қарғыс атсын!
Мен бұл жолы үлгеремін деп ойладым...
Не жетіспейді? ?
Құс мырза... Мульти мырза туралы тағы да не ойлайсыз➡️
Неліктен саған тозақ орағы сеніп тапсырылғанын еске түсірейік.
Hell Reaper жауап беруге маманданған.
Мен кез келген жағдайда күресе аламын...
Мен осылай дедім, бірақ менің қолымнан келетіні көп➡️
Мен не істеуім керек?
Анықтама сонда болуы мүмкін.
Не? Бұрынғы шайқас...
Мистер Құс өзінің тамаша үздіксіз хит орындауын пайдаланады➡️
Таяқ жегеннен кейін де берілмей, шабуылға шықты.
Дегенмен, Whale Wave - соңғы кезеңдерінде тамаша жабысқақтығы бар шығанақ.
Сондықтан ол қабылданбады.
Тозақ Орағы кез келген нәрсені шеше алады...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мен оны әлі сезбеймін... бірақ анық!
Егер солай болса...
Тек жаттығу бар.
Иә!
Эй, Ланц... Жұлдызды шайқаста қашан боламыз ➡️
100 ақ жұлдыз алатын команда болады ма?
Тенка Ожосама кіретін Persona командасы➡️
Қазіргі уақытта 2 орында және тоқтап тұрған...
Қарсылас табу қиынға соғып жатқан сияқты.
Маған қарсыластың кім екені маңызды емес.
Сіз ше, Омега-сама? Мен түсінбедім.
Дегенмен... Реалистік тұлға ➡️
Оның көтерілу мүмкіндігі бар.
Тұлға...
Sango Негізгі матчтардың осы уақытқа дейінгі барысы.
Түсінікті!
Персонаның алғашқы жұлдызды шайқасы Гордиасқа қарсы.
Жұлдыздар саны жылжымай, жеті түсті мульти ➡️ оралды.
Жаңа шығанақтарды енгізу Персонаның шыңға көтерілуіне негіз қалады.
Кейінірек жұлдыздары көп Zooganic-ті жеңу арқылы➡️
Персона 3 орынға көтерілді➡️
Мәселе мынада, адасушыларда 95 ақ жұлдыз бар➡️
Қазіргі уақытта біз көш бастап келеміз бе?
Бейненің соңы Деши!
Не... Қызыңыз артта қалып жатыр ма?
Қандай аянышты. Мисс Лидерлер бұл➡️
Solidus компаниясының ең жақсы пышақтарының командасы.
Ағымдағы жағдайды болдырмау мүмкін емес. Хмф...
Персона бізбен шайқаса алады ма, жоқ па, адасушыларға байланысты.
Иә...
Тағы бір нәрсе... Мені бір уайымдап отыр.
Не?
Impact Drake... Бұл Ryugu Chrome.
Ха! Әлгі қараңғы бейбақ?
Бастық болғаныма қарамастан, мен Персонамен бірде-бір шайқасқа шыққан жоқпын➡️
Сахна артындағы маман болғаныңызды естідім. Қолыңызды B4➡️ жағына бұрыңыз
Резеңке материалдарды пайдалану ережелерін өзгертуге дейін барса да➡️
Қандай ысырап.
Бұл туралы не деуге болады? а?
Омега-сама біз сияқты қарапайым адамдарға арналған➡️
Түсінбейтін. Сізде кейбір идеялар бар екеніне сенімдімін ...
А... Меніңше.
Ақпарат бергеніңіз үшін көп рахмет.
Қандай да бір кемшіліктер болса, бізге хабарлаңыз. Қалағанымызды берейік.
Жоқ, жоқ... бұл жеткілікті. Шишиш!
Егер солай болса, онда бұл жақсы.
Мұғалімнен келесі кезеңге өтуді сұрауым керек пе?
Шишиши... Сіз де стратегсіз ғой, солай емес пе?
Бәйбіше….
Хакусейдің шынайы стилі...
Өйткені мен ешқашан жеңілмеймін.
Хм... Мәселе құлыптау чипінің беріктігінде ма деп ойлаймын...
Мен мұны тағы да қысқартуға тырысуым керек пе?
(Кіру қоңырауы)
Ах! ? Мен сені енді жібере алмаймын.
Жүгіңізді жалғыз қалдырыңыз!
(Есік қоңырауының қайта-қайта соғу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Әй, бұл өте шулы! Үйден есікке дейін сатуға болмайды!
Күні кеше кел! хе! ?
Мен сені бірінші рет көремін.
Менің атым Юко Кюуби. Жарайды... Паккунхан.
Ах! бұл!
Бұл жұлдызды шайқастағы Паккун балғасы!
Бұл жаңа ғана Жұлдызды шайқаста пайда болған Паккун Тайл.
Мм... Solidus Tower 99 қабат кәсіпқой➡️
Ол қазір Миф Лидерлерінің жетекшісі, Кюуби Йоко... солай ма?
Мен өте қуаныштымын! Біз туралы көп білетіндеріңізге сене алар емеспін.
Жоқ... сіз өте танымалсыз...
не үшін қолданылады?
Бұл рас... Негізі мен...
Мен Паккунханның жанкүйерімін!
А... Түсіндім...
Рахмет, бірақ неге шай ішпейсіз➡️
Үйге қайтасыз ба?
Мен осындаймын, бірақ мен бос емеспін.
А... ондай ақымақ сөз айтпа.
А, бұл! Жаңа ғана ашылды ➡️
Паккун Арк!
Бұл таңқаларлық... сіздің талғамыңыз жақсы.
Ей... Осындай тамаша көшірмені қалай жасауға болады?
Е... Бұл коммерциялық құпия шығар...
Иә... Эй, маған жай айта аласың ба?
Оған көмектесу мүмкін емес...
Мысалы, ойын кадрларын қайта-қайта көріңіз➡️
Шығанақтың құрылымы мен қозғалысынан…. Бұл дұрыс!
Менде ештеңе болмады.
Данышпан наубайшыдан күткендей.
Ал... жарайды, онша емес... дегенмен!
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Өйткені, ол мен ойлағандай болды.
Не...?
Паккунхан салқынырақ.
Әлде... керемет пе?
Мен оны әдетте көрмейтіндей көретін сияқтымын.
Сонымен... біз де кәсіпқоймыз ғой, солай ма?
Мен оны шайқаспен жандандырғым келмейді➡️
Мен ондай нәрселерге жақсы емеспін... Мен Solidus Tower-темін.
Менің ойымша, біз жасай алмайтын нәрсені жасай алатын адамдар өте керемет ...
Хахаха! Иә, иә!
Сіз мақтауға да шеберсіз!
Жоқ... сен мені Йоко деп атадың➡️
Жоқ. Ха! Бұл біраз...
Жоқ?
Ал... сонда...
Йоко. Мен сондай қуаныштымын!
Мені ешкім олай атаған емес.
Онда мені Паккун деп атауға болады.
Хехе... Хона Паккун ➡️
Менің сенен бір жақсылығым бар...
Сұраныс? Иә... бұл рас...
Бұл не? Айтыңызшы.
Сіз мені тыңдайтыныңызға сенімдісіз бе?
Әрине. Мен сенен бірдеңе сұраймын.
Рұқсат етсеңіз... Мен итермелеп, сұрайын...
Маған жаңа шығанақ салып бере аласыз ба?
Жаңа шығанағы? Сая.
Маған теңшелетін жолдың түпнұсқа ұясы қажет.
Ба... Ақымақ болма! Мен көшіру алаңдары туралымын!
Хехе... Білемін.
Паккун Сиэл Каминаридің паналайтын дрейкін жасады дейді...
Еркін! Сіз жай ғана өтірік айттыңыз ба?
Гику Гику! Мен саған сенемін.
Бұрын ешқашан көрмеген түпнұсқа шығанақ жасаңыз➡️
Маған жеті түсті мульти➡️ ұнамайды
Әлемдегі ең дарынды наубайшы ретінде танылу...
Йоко….
Жарайды, түсіндім!
Мен жасай алмайтын шығанақ жоқ!
Шынымен! ? Сіз маған түпнұсқа шығанақ жасайсыз ба?
О! Маған рұқсат етсеңіз...
Мен осындай шығанақ алғым келеді.
Маған жүздердің көп болғаны ұнайды, сонымен қатар мен үздіксіз экстремалды сызықшаларды жақсы көремін.
Хо хо…. Бұл дұрыс!
Біз де ашылуын ұйымдастырып, керемет дебют жасасақ, тамаша болар еді!
Жарайды! Beytube сайтына жарнама беріңіз➡️
Қалағаныңызша көп көрермен жинай аласыз!
Мен... Мен саған шынымен сенемін, жарай ма?
Хмф!
Оны мына Паккунға қалдыр!
Ихихихи!
Әр жолы.
Үлкен үлкен жаңалық!
Қалай! Жұлдызды шайқастың шыңында жүрген Мисс Лидерлермен ➡️
Dreams-ке қарсы матч анықталды!
Иә! ? Не болды! ? Tsk...
Solidus Tower мен Slash Tower армандаған командасы арасындағы кездесу ➡️
Бұл осы уақытқа дейін болған жоқ.
Ұрыс 3 күннен кейін! Ол Tenkafubu спорт залында өтеді!
Қалай! Нәтижеге қарай Лидер аруларының жұлдызы➡️ болады
Біз 100 бөлікке жетуіміз мүмкін.
Жоқ...Армандарда әлі де 4 ақ жұлдыз болуы керек.
Сонымен... олардың барлығы алынғанның өзінде, жалпы саны 99... болады.
Сонда да екіншісі жаман...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кәне, жасайық. Оу!
Мен қатты толқып тұрмын!
Не? Паккун қайда? ?
Пакутто Паккун арнасы толы!
Бүгінгі тікелей эфир ➡️
«Біз Solidus Pro➡️ үшін жаңа шығанақ бердік
Мен Жұлдызды шайқаста жарысуға тырыстым! ” Лидер аруы ➡️ Йоко Кюуби
Арнайы қонақ! Сізге көп рахмет.
О... сен! Сен маған опасыздық жасадың ба? ?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Матч басталғаннан кейін мен сенің жағыңа қайтамын.
Түсіндім... онда бәрібір.
Осы Жұлдызды шайқаста бұл мен➡️
Біз «Жұмбақ көшбасшылардан» Йокоға жаңа шығанақ бердік.
Паккун бізге жасаған ең соңғы шығанақ.
Мен оны бүгінгі шайқаста қолданамын.
Паккун жаңа шығанақ па?
Ол қандай шығанақ? Бұл бәрібір көшірме емес пе?
Сондықтан жаңа шығанақ өте танымал➡️
Бұл қандай спектакль? ?
Сондай-ақ өткен күні біз көрсеткен Паккун доғасының әрекеттері➡️
Бізбен бірге болыңыз! Оны асыға күтіңіз.
Күрсін... Сен мүлде түлкіге айналып кеткен сияқтысың.
Түлкі? Мен сені аяймын➡️
Мен ол туралы үндемеуім керек пе?
Куинн мырза... Тағы бір Жұлдызды шайқас бар ➡️
Сіз мұны айттыңыз. Неліктен бұл шайқаста болдыңыз?
Бұл ақымақ сұрақ. Армандар командасы бір-бірімен кездесе алады.
Жанкүйерлерді қуантуға бұдан артық мүмкіндік жоқ➡️
Сіз солай ойлайсыз ба? О!
Ал... Менімен бірге жасай аласыз деп үміттенемін➡️
Оны асыға күткендер бар сияқты...
Портативті 4X жүйесі іске қосылды! Деши~.
Жарайсыңдар бәріңе!
Slash және Solidus... армандаған алғашқы матч!
Бұл ақыры басталды! (Ичиго) Бұл шайқас ➡️
Басталмай тұрып-ақ реле жанамаларының саны артты ➡️
Бұл тарихтағы ең үлкен жұлдызды шайқас!
Хехе...В4 де промоушнға түсті➡️
Толқу соңғы шайқаспен бірдей болуы мүмкін.
Енді Team Dreams ойыншыларын таныстырайық!
🎙️Мен жасаған алып өлтірулердің саны сансыз!
🎙️Біреуге қоңырау шалып, жеңіліссіз өлтіріңіз!
🎙️ Криташиас командасынан Юра Рекс!
Гухахаха! Мен оны жеймін!
🎙️Келесі, мен шығанақ жасаушы ретінде көп шығанақтарды көшіріп алдым!
🎙️Супер танымал байтүйбер!
🎙️Team Pakkun арнасының Паккун ойыншысы!
Арнаны тіркеу Рахмет!
Ал мына адам!
🎙️Жалпы 10 000 жеңіске жеткен тірі аңыз!
🎙️Жазбалар жаңартыла бере ме? ?
🎙️Тенка Фубу командасы! Королева Банджу Куинн ойыншысы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Команданы адастырушыларға қарсы!
🎙️Оны зұлым Бладер деп атайды, бірақ оның шын тұлғасы қандай? ?
🎙️Нағыз бет әлі маскаға оралған!
🎙️Team Poisons тобының бүлінген Докуга ойыншысы!
Фушу….
🎙️Келесі, көп жылдық тәжірибе мен қабілеті бар➡️
Майдан шебінде әлі де белсенділік танытқан супер ардагер!
🎙️Физика командасынан Рю Исшин!
Маған мейірімді болыңыз. Хохохохо….
🎙️Соңында сол сиқырлы күлкімен➡️
Solidus Tower қатты болса да, оны таң қалдыратын сансыз жанкүйерлер бар!
🎙️99-қабатта орналасқан Team Ninetales командасының ойыншысы!
🎙️Йоко Кюуби!
Окини.
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎙️Бұл шайқас екі команданың келісімімен өтті➡️
🎙️Бірінші, екінші және үшінші қылшықтардың барлығы шайқасады.
Біріншіден, бұл Бірінші Блейдер Паккун мен Докуга арасындағы матч.
Бәс тігу керек жұлдыздар санын жариялаңыз!
Бір бөлік.
Хушу…. Эй!
Кибаттея~ Пакет~н! Маған керемет шайқас көрсетіңіз!
Жарайды... маған қалдырыңыз!
Жаңа шығанақ ашылғанға дейін біз сізге жылдам жеңіс сыйлаймыз!
Фушу….
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory